A “Dinogames” é uma empresa que desde o ano de 2000 fornece equipamentos, suprimentos e acessórios para a área de Vídeo Games e Informática na região de Santa Maria.

Missão
Utilizar a internet e suas ferramentas para proporcionar o máximo conforto e comodidade para nossos clientes, independente do serviço prestado, aliando a isso qualidade e segurança.
Ser a melhor e maior Game Store do Brasil, oferecendo aos nossos clientes a melhor experiência de entretenimento em casa. 

Valores
- Foco na satisfação do cliente.
- Metodologia e qualidade para melhorar sempre.
- Integridade e transparência.
- Inovação com criatividade e simplicidade.
- Valorização de nossa gente. 
- Contatos e respostas em tempo recorde, valorizando o mais importante, o cliente. Esperamos que você aprecie nossa iniciativa.